```

BenchmarkDotNet v0.14.0, Ubuntu 24.04.4 LTS (Noble Numbat)
Intel Xeon Platinum 8370C CPU 2.80GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.301
  [Host]     : .NET 8.0.28 (8.0.2826.26413), X64 RyuJIT AVX-512F+CD+BW+DQ+VL+VBMI
  Job-TPXHZZ : .NET 8.0.28 (8.0.2826.26413), X64 RyuJIT AVX-512F+CD+BW+DQ+VL+VBMI

Runtime=.NET 8.0  IterationCount=8  LaunchCount=1  
WarmupCount=3  

```
| Method         | Rows | Mean       | Error    | StdDev   | Ratio | RatioSD | Allocated | Alloc Ratio |
|--------------- |----- |-----------:|---------:|---------:|------:|--------:|----------:|------------:|
| **Dapper**         | **1**    |   **179.3 μs** | **12.10 μs** |  **6.33 μs** |  **1.00** |    **0.05** |    **2600 B** |        **1.00** |
| Manual         | 1    |   166.4 μs |  4.11 μs |  2.15 μs |  0.93 |    0.03 |     912 B |        0.35 |
| Garoa          | 1    |   177.0 μs | 11.20 μs |  5.86 μs |  0.99 |    0.04 |    2240 B |        0.86 |
| GaroaGenerated | 1    |   174.1 μs |  8.49 μs |  3.77 μs |  0.97 |    0.04 |    2240 B |        0.86 |
|                |      |            |          |          |       |         |           |             |
| **Dapper**         | **100**  |   **307.1 μs** | **11.98 μs** |  **5.32 μs** |  **1.00** |    **0.02** |   **25689 B** |        **1.00** |
| Manual         | 100  |   295.0 μs | 28.92 μs | 12.84 μs |  0.96 |    0.04 |   24001 B |        0.93 |
| Garoa          | 100  |   306.6 μs | 20.02 μs | 10.47 μs |  1.00 |    0.04 |   25329 B |        0.99 |
| GaroaGenerated | 100  |   303.3 μs | 18.73 μs |  9.80 μs |  0.99 |    0.03 |   25329 B |        0.99 |
|                |      |            |          |          |       |         |           |             |
| **Dapper**         | **1000** | **1,014.7 μs** | **35.48 μs** | **15.75 μs** |  **1.00** |    **0.02** |  **230899 B** |        **1.00** |
| Manual         | 1000 | 1,039.0 μs | 66.49 μs | 34.78 μs |  1.02 |    0.04 |  229211 B |        0.99 |
| Garoa          | 1000 | 1,041.6 μs | 26.24 μs | 11.65 μs |  1.03 |    0.02 |  230539 B |        1.00 |
| GaroaGenerated | 1000 | 1,016.5 μs | 19.47 μs |  6.94 μs |  1.00 |    0.02 |  230539 B |        1.00 |
